おやすみ
晚安
王子様
王子殿下
學校だ！
在學校！
Ｄ１２番のロッカーの中だ！
D12號儲物櫃裡面！
ターゲット　視認
發現目標
逃がさないで
不要讓他逃了
ハイヴ
Five
世界から弾き出されて
被世界所放逐
途方も無く 細い針の上にいた
我獨自佇立在極盡細微的針尖
バランスを取る指の先が
張開雙臂 保持平衡
君に触れて 一人じゃないと分かった
在指尖被你觸碰的瞬間 我懂得了自己並不孤獨
僕らにたった一つ与えられてた
上天僅賜予我們一物
歪んだ羽で
就是這破碎的雙翼
生まれてから
你輕聲問道
死ぬまでに何をしたいって聞く
「在你逝去之前想做些什麼」
君はまるで天使みたいにさ 笑うから
你正如天使一般 微笑著
夏の熱に 燃えるビルの群れの隙間を 抜け
在燃燒於盛夏熱度的樓群中穿梭
僕らは 落ちてく 最後に
我們折翅而降 最終
引き金を 引いてやろう
扣下扳機吧
冬が全てを覆う
寒冬將籠罩一切
特別手配されている　スピンクス１號だ
我是被通緝的斯芬克斯一號
出頭しに來た
我來自首了
動くな
不准動
下がって
往後退
手を頭の後ろへ
把手放在頭後面
噓だ
不是吧
紛 亂
大変です　スピンクスが出頭してきました
出大事了 斯芬克斯自首了
何
什麼
どういうことだ
這是怎麼一回事？
知道了 我馬上處理
是啊 這邊也還不清楚
スピンクスは柴崎という刑事を呼べと言っています
斯芬克斯要求見一位名叫柴崎的刑警
それまでは　何も話さないと
還說見到人之前絕不開口
捜査一課長の倉橋だ
我是搜查一課的課長 倉橋
柴崎は休職中のため　私が代わりに話を聞こう
柴崎被停職了 我替他來見你
なぜ出頭してきた
為什麼自首？
何のためにこんな事件を起こしてる
為什麼要犯下一連串的案件？
お前はいったい何者だ
你到底是何方神聖？
原子爆弾のタイマーをセットしてきた
我設置了原子彈的計時器
爆弾を止めたければ　こちらの要求を聞き入れろ
不想炸彈爆炸的話 就按我要求的去做
要求だと
竟然還提要求
何
怎麼了？
いや　この前晴香に會ったよ
沒什麼 前些天我見了晴香一面
そうなの　先に言っといてよ
是嗎 怎麼不早說
渡したい物とかあったのに
我還有東西要給她呢
いや
也沒什麼
子供ってのはいつの間にか　大人になるもんだなって思ってな
就是有點感慨 小孩子不知不覺中就長大了啊
どうかしたの
你又怎麼了啊
いや
沒什麼
変なの
真奇怪
やだ　何か怪しげな人がいる
討厭 那邊有個人鬼鬼祟祟的
完全に不審者だぞ
你看起來完全就是個可疑分子啊
間宮のとこに行くんですよね
你是要去間宮那裡吧
自分も行きます
我也要去
どうなっても知らんぞ
要是出什麼事我可不管
か…覚悟はできてます
我…我下定決心了
なら　一つ大事な頼みがある
那就拜託你辦個要事
はい
是
たばこを買ってきてくれ
幫我買包煙
験擔ぎだよ
討個彩頭而已
ここぞってときには必ずそれを吸うことにしてるんだ
每逢重要關頭 我總要來上一根的
記者會見だと
新聞發佈會？
いったい何を話すつもりだ
他到底想說什麼啊
指定された時刻は本日２０時
他指定今晚8點召開
あらゆるメディアを呼べと要求しています
還要求我們召集盡可能多的媒體
會見を開かなければ
如果不召開發佈會
犯人は本當に原爆を爆発させるでしょう
嫌犯大概真的會引爆原子彈吧
テロリストと交渉するつもりか
你打算跟恐怖分子談判嗎
まずは國民の安全を第一に考えるべきです
國民安全應當高於一切
相手は會見さえ開けば　爆弾を渡すと言ってるんです
對方聲明 只要召開發佈會就交出炸彈
信用できん
我不信
これまでの犯行予告　やつらは必ず約束を守ってきました
一直以來 他們發佈的犯罪預告都是言出必行
そんなやつらが初めて要求を出したんです
這是他們第一次提出要求
しかし　萬が一のことがあれば
但是 要是有個萬一…
全ての責任は私が取ります
我負全部責任
はい
你好
警視庁の柴崎と申します
我是警視廳的柴崎
間宮俊造さんにお會いしたい
我想見間宮俊造
先生は現在どなたとも　お會いになりません
間宮議員現在誰也不見
２６人の消えた子供たちの代わりに來た
我是替人間蒸發的26個孩子來的
そう伝えてくれ
請代為轉達
少々　お待ちください
請稍等
「しんせい」って　たばこを
來包「新生」香煙
置いてないっすね
沒貨啊
これで　８軒目だぞ
這可是第8家了
覚悟はできているのか
你下定決心了嗎
何
什麼
相當の覚悟があって　ここへ來たんだろうな
你應該是下了很大的決心才來的吧
ああ　１５年たって　ようやくな
是啊 歷經15年 不容易啊
どうせ　覚えちゃいないだろうが
恐怕你都不記得了
あんたには個人的な恨みもあるしな
我個人對你也有私仇
外してくれ
你退下吧
詳しいことは分かりません
具體情況我也不清楚
員警からは　被疑者が出頭したとだけ
聽警方說 嫌疑人自首了
ハイヴ
Five
過去に前例のない症例で
你身上出現了前所未有的病症
すぐに精密検査が必要だと
必須馬上接受精密檢查
ナインは誰にも渡さないわ
我不會把Nine交給任何人
お前のような若造には　想像もつかんだろうが
像你這樣的年輕人也許無法想像吧
東京は昔焼け野原だった
從前的東京是一片焦土
あの戦爭が終わり　もう７０年近くもたった
那場戰爭結束快有70年了
しかし　この國は今でも敗戦國のままだ
但是 這個國家還是一副戰敗國的樣子
いまだ　この國の精神は負け犬のまま
這個國家的精神仍猶如喪家之犬
いかなる尊厳も持っていない
毫無尊嚴
この國は真に獨立せねばならん
這個國家需要真正地獨立起來
それで立ち上げたのが　アテネ計畫ってわけか
雅典娜計畫就是為此而啟動的吧
そうだ
沒錯
常人を超える知性や感性を持った人間を　人工的に作り出し
人工製造出擁有超人智慧與感性的人類
いかなる兵器よりも有用な人材を育成する
養育出比任何兵器都要有用的人材
それが目的だった
這就是目的所在
計畫は失敗だったが
雖然計畫最終失敗
彼らは國のため立派な礎となったのだ
但他們為國獻身 成為了國家堅實的基石
ふざけるな
別胡扯了
何が國のためだ
什麼叫為國獻身
お前らは自分たちのエゴで　子供たちの命を奪った
你們為了一己之私而奪走了孩子們的生命
スピンクスは親殺しのため
斯芬克斯為了弑父
お前らを殺すために戻ってきたんだ
為了殺死你們才回來的
お前らが　最も知られたくない
他們盜取了你們最不願為人所知的…
觸れられたくないものを　盜むことによってな
最不願被人觸及的東西
この國が　憲法解釈を変えると同時に
這個國家在修憲的同時
秘密裏に製造していた原子爆弾の証拠をつかむ
還秘密製造了原子彈
それを盜んだターゲットの確保は　そのために必須です
被盜的目標物即是證據 我們必須拿到手
そのことを忘れないでください
你可別忘了這點
そこまで知っているとはな
沒想到你居然知道這麼多
このことを告発するか
你要揭發出來嗎
刑事ごときが
你不過就是個區區員警
何を叫ぼうと　しょせん嵐の中の小さな聲にすぎん
不論你怎樣呐喊 也不過是淹沒於狂風中的微聲而已
その聲は　誰にも屆かず消える
誰都不會聽到你發出的聲音
たとえそうでも　俺は叫び続けてやる
即便如此 我也會呐喊下去
俺は絶対お前を許さん
我絕對不會放過你
失禮します
打擾了
スピンクスが出頭したそうだな？
聽說斯芬克斯自首了呢
スピンクスを名乗る人物が出頭したとの一報が入りました
有消息稱 有人自稱是斯芬克斯 向警方自首了
容疑者は本日夜に會見を要求しており
嫌疑人要求於今晚召開新聞發佈會
そこで全てを話すと供述しているそうです
屆時會將所有內情公諸於世
ツエルブ
Twelve
スピンクスが自首したって
聽說斯芬克斯自首了
どうしよう　何でナインは員警に
怎麼辦 Nine為什麼會去員警那裡？
ねえ　どうしたらいい
我們該怎麼辦才好？
あのさ　あそこ行かない
要不 我們去那裡吧
ほら　あれ乗ろう
來啊 坐那個吧
倉橋　頼む
倉橋 拜託你
一目でいい　あいつに會わせてくれ
讓我見他 一眼就好
それは無理だ
不行
員警內でも　被疑者に接見できるのはごく一部だ
即便是員警內部 也只有很少一部分人能接觸到嫌疑人
何とかならんのか
就不能想想辦法嗎
あいつのことは俺が一番…
就只有我對他最…
柴崎
ここは任せろ
這裡就交給我
やつは會見場まで指定した
那傢伙連發佈會的會場都指定了
そこで何を話すと思う
你覺得他想在那裡說什麼呢
おそらく　各方面から妨害があるはずだ
各方面恐怕都會派人來阻撓
何があっても　絶対にやつを渡すな
無論發生什麼 絕對不要把他交出來
それは
這是什麼
今日の會見場の場所だ
今天發佈會的地址
お前が偶然拾ったんだろ
不是你碰巧揀到的嗎
どう考えても　わなですよ
怎麼想都是陷阱
出頭なんて　絶対裏があるだろうな
自首背後一定有鬼
それに　犯人は２人組のはずだ
而且 犯人應該有兩個人
まさか　もう一人が會見場を爆破とか
莫非另一個人準備在會場引爆炸彈？
お前　そのタバコは？
我說 你手上這煙是怎麼回事？
上もバカじゃない　それぐらいは警戒してるはずだ
上頭也不傻 肯定是有所戒備的
一応は伝えた方がいいですよ
我們還是和上頭說一聲比較好吧
俺たちは謹慎中なんだぞ
我們可是被停職了啊
何があってからじゃ遅いですって
坐以待斃怎麼行啊
柴崎さん
柴崎先生
どうして　勝手に行っちゃうんですか
你怎麼自己一個人走了
お前が遅いからだよ
都怪你自己太慢了
會ったんですか？　間宮と
你和間宮見面了嗎
刺し違えてでも　けりをつけるつもりだったが
本打算不惜同歸於盡 也要為這件事畫上個句號
この目で見たくなってな
可是現在想親眼看看了
やつらの行く末を
那幫傢伙的末路
ですから　日本の員警以外への引き渡しを拒否するという
所以說 斯芬克斯提出要求
スピンクスからの要求でして
拒絕把他引渡給日本員警以外的機構
なるほど
原來如此
テロリストの要求には応じても　米國政府の意向には添えない
貴國寧可答應恐怖分子的要求 也不願聽從美國政府的請求
そう　おっしゃるわけですね？
您是這個意思吧
そ…そういうわけでは
不…不是這個意思
われわれを失望させるな
請不要讓我們失望
いい返事を　お待ちしている
期待您的正面答覆
時間の無駄よ
浪費時間
欲しいものは奪えばいいだけ
想要什麼 搶奪過來就好
空港での一件以來　われわれと　日本政府の関係は良好ではない
自機場事件以來 我們與日本政府之間已經存有芥蒂
もし　これ以上…
要是再進一步…
所屬不明の武裝集団による　襲撃
由勢力不明的武裝集團發起的襲擊
そういうことなら　問題ないでしょ？
用這樣的門面就沒問題了吧
ほら　かわいくない？
你看 可愛吧
はい
給
８時に　ナインが會見するって
聽說8點的時候 Nine要召開新聞發佈會
ナイン　どうなっちゃうのかな？
Nine會怎麼樣呢
もう　會えないのかな？
以後再也見不到他了嗎
もう　いいんだ
這都沒關係了
もう　俺には関係ない
這都與我無關了
ツエルブ
Twelve
あいつに合わせる顔なんてないんだ
我已經沒臉見他了
俺は　あいつに…
我已經…
ツエルブの　バカ
Twelve真是笨蛋
私は　ツエルブが來てくれて
Twelve能來救我
あのとき　うれしかったよ
我當時真的很開心
だから　ナインだって
所以 Nine也會…
ナインだって　きっと…
Nine也一定會…
員警指定のメディア以外　入れません
除了警方指定的媒體 其他都不得入內
その員警だよ
我就是員警
それ　俺の手帳
那是我的手冊
柴崎さん
柴崎先生
ほい
給
到著は１５分後の１９時２０分　気を抜くな
將於15分鐘後的19點20分到達目的地 不要鬆懈
跟蹤3小時內從警視廳出發的所有車輛
所有車輛嗎
趕緊動手
是
スピードを上げろ
快加速
絶対に車を止めるな　突っ切れ！
絕對不要停車 沖過去！
はい
是
那輛護送車果然是誘餌
將D-6與E-7消除
收到
これね
就是這輛吧
クラレンス
克拉倫斯
分かった　可能なかぎり　引き留めろ
明白了 我會盡可能牽制他們
ハイヴ
Five
舌　かむわよ
小心咬到舌頭
來たか
來了嗎
ハイヴ
Five
現時點をもって　あなたを解任します
從此刻起 你被免職了
冗談のつもり？
你這是在開玩笑嗎
度重なる命令違反と　違法行為　そして　體調の悪化
接二連三地違反命令 實施違法行為 以及身體狀況惡化
解任されるには　じゅうぶんな理由です
憑這些理由就足以把你免職
殘念だ　実に殘念です　ハイヴ
很遺憾 我實在感到很遺憾 Five
是我 情況有變 派其他車輛追捕目標
バ…バカな
這… 怎麼可能
われわれを　敵に回すなど…
你竟要 與我們為敵…
言ったでしょう？
我說過了吧
ナインは　誰にも渡さないって
我不會把Nine交給任何人
Tu wenabe adika
ti el juel undeary clue eldi
Va verujuvon polaris
undea duvell be feane juantier
ナイン　いつも　あんたに勝てなかった
Nine 我總是贏不了你
ずっと　あんたに勝ちたかった
我總想戰勝你
でも　私に殘された時間は　あまりにも短かった
但是 我剩下的時間實在是太短了
私は　あんたのおかげで　ここまで生きられた
因為你 我才能活到現在
そう　あんたが私を生かしてくれたのよ
沒錯 是你讓我活下去的
ハイヴ　お前…
Five 你…
でも　そろそろ　別れのときが來たみたい
可是 看來該到分別的時候了
だから…
所以…
私の分まで生きて　ナイン
連我的那份一起活下去吧 Nine
さよなら　ナイン
再見 Nine
先に行くわね
我先走一步了
ハイヴ
Five
なぜだ…
為什麼…
どうして　來ない
為什麼沒來
こんばんは　スピンクス１號です
晚上好 我是斯芬克斯一號
皆さまの妨害により　本日の會見は中止になりました
由於各位的阻撓 預計於今天召開的發佈會被終止了
柴崎さん
柴崎先生
これ　記者會見？
這就是新聞發佈會？
違うよね
不是吧
これは　會見中止のときに自動で流れる　最後のメッセージです
這是發佈會被終止時自動播放的 我最後的訊息
そんなわけで　最後の爆弾は　原子爆弾です
於是 我給大家獻上的最後的炸彈 是原子彈
爆弾は　２２時に自動的に爆発します
炸彈將在22點自動爆炸
もう　誰にも止めることはできません
已經沒有任何人可以阻止它了
それでは　日本の皆さん　さようなら
那麼 日本的各位 再見了
誰か　海を凪いではくれないか
有誰 能為我平息海濤呢
僕の頭上に沈んでく　魚と太陽を
魚兒與太陽沉落於眼前
浴びたいのだ
讓我浸浴在它們的懷抱中吧
鮮やかな道　躓いて消える　魔法
魔法消失 絢麗的小路不復存在
プレパラート越しに見える
透過顯微鏡望去
ひび割れた　空
那是一片碎裂的天空
廃墟の屋上に　たどり著くは綿毛の
我們是那曲旋律
ささやきを囲む　僕らは歌
縈繞在飄落於廢墟屋瓦上絨毛的細語中
灰色の地上に　飾られた光の
我們是那簇花朵
轟をまとう　僕らは花束
環繞在照耀著灰色大地光芒的轟鳴聲中
むしられた翼を
張開那雙折斷的翅膀